# Allahu
A Psychological Android Project
Info:- Mainly using the Islamic religion 'Belief' is an attempt to purify oneself from all worldly sins committed by Android mobiles in the online world. 
<br>
This is just a psychological fact.
<br>
This project can be further developed to increase its usability!
<br>
Some of Development Ideas (Bengali Language/You may Translate it) :- কেবলই একটি সাইকোলজিক্যাল প্রজেক্ট মাত্র - এটলিস্ট এমনই নিরপেক্ষ ধর্মভিত্তিক ভাবনার বাইরে অবস্থান নিয়ে শুধুমাত্র হিউম্যান সাইকোলজির রিজিওনাল বিশ্বাস বিষয়টিকে রিয়েলাইজ পূর্বক ইমপ্লিমেশনের প্রয়াস!
তথাপি এই প্রজেক্ট'টিকে আরও ডেভোলপমেন্ট পূর্বক উপযোগীতা এবং ব্যবহারযোগ্যতায় উৎকর্ষ সাধন করা যেতে পারে।
যেমন Ad*ult কিংবা Gam*bling অথবা এমন কনটেন্টের চিত্র যা আপনাকে বিপথগামী করতে পারে - তাতে স্ক্রিন অটোম্যাটিক ব্লার হয়ে থাকবে যেন অবচেতনভাবে তাতে আকৃষ্ট না হওয়া হয় তথাপি আপন মনটাও নিশ্চিত সুরক্ষার নির্ভরতা লব্ধ হবে। 
একটি নির্দিষ্ট সময় পর একটানা লং টাইম টাইম এনড্রোয়েড ব্যবহার করলে তা আপনাকে ওয়ার্নিং দিবে - যেখানে আপনার জন্য আদর্শগত একটি লাইফের টাইম রুটিন কাস্টমাইজ করতে পারবেন।
আপনার প্রতিদিনের ভালো ও মন্দ কাজের নোট রাখা যেতে পারে - যাতে ভালো কাজে অনুপ্রাণিত এবং মন্দ কাজে পরবর্তীতে নিজেকে নিযোজিত করার পূর্বে অনুশোচনা উপলব্ধি করবেন।
অযাচিত রাত জাগার সলিউশনে এটাকে অটো স্ক্রিন লক স্টিস্টেম রাখা যেতে পারে (ইমার্জেন্সি ফিচার সক্রিয় রেখে)। 
নামাযের সময় আজান হওয়ার ফিচারটি নতুন নয় তবে এমন সিস্টেম থাকতে পারে ঢ়া সালাতে সময় আপনি সালাত আদায় করেছেন কিনা সেটা মার্ক বা টিক করতে হবে - নইলে আপনাকে কাযা আদায়ে সে এলার্মের মতো রিমাইন্ড করাবে; তাহাজ্জুদের সালাত আদায়ে আপনাকে নোটিফাই করবে।
এপ ওপেন করলে বা স্ক্রিন অন করলে ছোট একটি টোস্টারে বিভিন্ন সময় কুরআনের আয়াত Randomly আসবে - তাতে মনের গতি প্রকৃতি ঠিক থাকবে; মাতৃভাষায় কুরআনের আয়াত আপনার লাইফের সলিউশনে বিষয়ভিত্তিকভাবে সার্চ করার অপশন থাকবে - যা আপনার লাইফের জন্য ইফেক্টিভ হয়।
হামদ ও নাত এবং কুরআন তিলাওয়াত থাকতে পারে তাতে আপনি যেন সুস্থ বিনোদন লাভ করে মনটাকে সতেজ রাখতে পারেন; এছাড়াও একটা QuranicBot হলে মন্দ হয়না যা আপনার লাইফের যেকোন সমস্যার সমাধান কুরআন ও হাদীস অনুসারে সাজেস্ট করবে....
এনিওয়্যে সবশেষে আবারো মনে করিয়ে দিতে চাচ্ছি "এটা কেবলি আমার ভাবনায় একটি সাইকোলজিক্যাল প্রজেক্ট মাত্র"।
ধন্যবাদ
<br>
Thank You!
